ИНСТРУКЦИЯ ПО ИСПОЛЬЗОВАНИЮ ФАЙЛА week.ipynb:

0. скачать CSV файл датасета с нужными датами (выгрузить CSV из SQL)
1. проверить наличие установленного python 3.11 и выше
2. установить требуемые библиотеки (pip3 install pandas, pip3 install seaborn, pip3 install matplotlib)
3. открыть каталог с файлом week.ipynb в IDE, отметить "доверять каталогу"
4. в ячейке "ИМПОРТЫ БИБЛИОТЕК И ЗАГРУЗКА ФАЙЛА" в строке "df = pd.read_csv = (r"") вставить в скобки
путь до файла week.ipynb
5. запустить ячейку. при ошибке "No such file or directory" - проверить наличие файла по указанному пути, проверить
правильность написания пути в скобках
6. после успешного запуска ячейки "ИМПОРТЫ БИБЛИОТЕК И ЗАГРУЗКА ФАЙЛА" - проверить на правильность название столбцов,
проверить на правильность первые пять строк датасет
7. запустить функцию clean_df(df) в ячейке "ОЧИСТКА ДАННЫХ (УДАЛЕНИЕ ПУСТЫХ СТРОК, УДАЛЕНИЕ ДУБЛИКАТОВ)"
8. оценить кол-во пропущенных значений по столбцам
9. убрать комментирование (знак #) перед требуемыми скриптами для заполнения пропущенных значений
10. при необходимости - добавить новые скрипты очистки, по аналогии с закомментированными
11. запустить ячейку "ПРИВЕДЕНИЕ ДАТЫ И ВРЕМЕНИ К ТРЕБУЕМОМУ ФОРМАТУ".
12. запустить ячейку "КАТЕГОРИИ: КОЛ-ВО ПОСТОВ, МЕДИАНА. ВОРОНКА: CTR, RR, SR, CR"
13. оценить результаты, записать их в ячейке "ВЫВОДЫ ПО БЛОКУ"
14. запустить ячейку ""МАРКЕТИНГОВЫЕ МЕТРИКИ: CTR, RR, SR, CR (ВОРОНКА), оценка по последним стобцам
15. оценить результаты, записать их в ячейке "ВЫВОДЫ ПО БЛОКУ"

